---
title: استخراج الأرشيف والتنسيقات
linktitle: استخراج الأرشيف والتنسيقات
second_title: Aspose.Zip .NET API لضغط الملفات وأرشفتها
description: أطلق العنان لقوة ضغط الملفات في .NET باستخدام Aspose.Zip. تعلم كيفية ضغط الملفات إلى تنسيقات مختلفة مثل TarBz2 وTarGz وTarZ للتخزين الفعال.
type: docs
weight: 23
url: /ar/net/archive-extraction-and-formats/
---

## مقدمة

في المشهد الواسع لتطوير البرمجيات، تعد المعالجة الفعالة للملفات أمرًا بالغ الأهمية. يظهر Aspose.Zip for .NET كحليف قوي، حيث يقدم مجموعة شاملة من الأدوات لضغط الملفات واستخراجها بسلاسة. في هذه السلسلة التعليمية، نتعمق في تعقيدات استخراج الأرشيف والتنسيقات المختلفة، مما يزودك بالمهارات اللازمة لتحسين إدارة الملفات في مشاريع .NET الخاصة بك.

## الضغط على TarBz2 باستخدام Aspose.Zip لـ .NET

انغمس في عالم ضغط الملفات حيث نرشدك خطوة بخطوة خلال استخدام Aspose.Zip لـ .NET لضغط الملفات إلى تنسيق TarBz2. تجتمع الكفاءة مع البساطة في هذا البرنامج التعليمي، مما يضمن أن ملفاتك ليست مضغوطة فحسب، بل يمكن نقلها بسهولة أيضًا.

## الضغط على TarGz باستخدام Aspose.Zip لـ .NET

قم بضغط الملفات بسهولة إلى تنسيق TarGz في .NET باستخدام Aspose.Zip. يرشدك البرنامج التعليمي الخاص بنا خلال العملية، مما يجعل ضغط الملفات أمرًا سهلاً. قم بتحسين التخزين وتعزيز قدرات التعامل مع الملفات لديك من خلال هذا الدليل الشامل.

## الضغط على TarLz باستخدام Aspose.Zip لـ .NET

تعلم فن إنشاء أرشيفات TarLz في .NET باستخدام Aspose.Zip. نقوم بتفصيل الخطوات، مما يجعل ضغط الملفات عملية بديهية. ارفع مستوى لعبة إدارة الملفات لديك من خلال هذا البرنامج التعليمي سهل المتابعة.

## الضغط على TarXz باستخدام Aspose.Zip لـ .NET

تحتل الكفاءة مركز الصدارة حيث نعلمك كيفية ضغط الملفات إلى تنسيق TarXz في .NET باستخدام Aspose.Zip. يضمن لك دليلنا المفصّل خطوة بخطوة فهم التعقيدات، مما يوفر مجموعة مهارات قيمة لتخزين الملفات ونقلها بكفاءة.

## الضغط على TarZ باستخدام Aspose.Zip لـ .NET

انطلق في رحلة معالجة فعالة للملفات في مشاريع .NET الخاصة بك عن طريق استكشاف الضغط على TarZ باستخدام Aspose.Zip. يعمل نهجنا خطوة بخطوة على تبسيط العملية، مما يتيح لك دمج هذه الإمكانية بسلاسة في تطبيقاتك.

## استخراج إدخالات الأرشيف بكلمات مرور مختلفة في Aspose.Zip لـ .NET

قم برفع مستوى الأمان والمرونة في تطبيقاتك من خلال تعلم كيفية استخراج إدخالات الأرشيف بكلمات مرور مختلفة في Aspose.Zip for .NET. يضيف هذا البرنامج التعليمي طبقة من التطور إلى ترسانة التعامل مع الملفات الخاصة بك، مما يضمن بقاء بياناتك آمنة.

بينما تشرع في هذه الرحلة لإتقان استخراج الأرشيف وتنسيقاته في .NET، فإن قائمتنا الشاملة من البرامج التعليمية التي تستخدم Aspose.Zip تكون بمثابة بوصلتك. اكتشف الإمكانات المتنوعة لهذه الأداة القوية، مما يعزز كفاءتك في إدارة الملفات.

أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.Zip for .NET وأحدث ثورة في كيفية التعامل مع الملفات في مشاريعك. انغمس في برامجنا التعليمية وارفع مهاراتك في استخراج الأرشيف وضغط الملفات اليوم.

## دروس استخراج الأرشيف والتنسيقات
### [ضغط الملفات إلى TarBz2 باستخدام Aspose.Zip لـ .NET](./compress-to-tar-bz2/)
تعرف على كيفية ضغط الملفات إلى تنسيق TarBz2 في .NET باستخدام Aspose.Zip. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لضغط الملفات بكفاءة.
### [الضغط على TarGz باستخدام Aspose.Zip لـ .NET](./compress-to-tar-gz/)
اكتشف ضغط الملفات الفعال في .NET باستخدام Aspose.Zip. اضغط على TarGz دون عناء.
### [الضغط على TarLz باستخدام Aspose.Zip لـ .NET](./compress-to-tar-lz/)
يمكنك ضغط الملفات في .NET بسهولة باستخدام Aspose.Zip. تعلم كيفية إنشاء أرشيفات TarLz خطوة بخطوة.
### [الضغط على TarXz باستخدام Aspose.Zip لـ .NET](./compress-to-tar-xz/)
تعلم كيفية ضغط الملفات إلى تنسيق TarXz في .NET باستخدام Aspose.Zip. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتخزين الملفات ونقلها بكفاءة.
### [الضغط على TarZ باستخدام Aspose.Zip لـ .NET](./compress-to-tar-z/)
استكشف الضغط خطوة بخطوة على TarZ باستخدام Aspose.Zip لـ .NET. معالجة فعالة للملفات لمشاريع .NET الخاصة بك.
### [استخراج إدخالات الأرشيف بكلمات مرور مختلفة في Aspose.Zip لـ .NET](./extract-archive-different-passwords/)
تعرف على كيفية استخراج إدخالات الأرشيف بكلمات مرور مختلفة في Aspose.Zip لـ .NET. تعزيز الأمان والمرونة في تطبيقاتك.