---
title: Αποσυμπιέστε το Xar σε φάκελο στο Aspose.Zip για .NET
linktitle: Αποσυμπιέστε το Xar σε Φάκελο
second_title: Aspose.Zip .NET API για συμπίεση και αρχειοθέτηση αρχείων
description: Εξερευνήστε τη δύναμη του Aspose.Zip για .NET! Αποσυμπιέστε χωρίς κόπο τα αρχεία Xar με αυτό το φιλικό προς το χρήστη σεμινάριο. Βελτιώστε την εμπειρία ανάπτυξης .NET.
type: docs
weight: 17
url: /el/net/file-decompression/decompress-xar-folder/
---
## Εισαγωγή

Αν ψάχνετε στον κόσμο της ανάπτυξης .NET και αναζητάτε μια αξιόπιστη λύση για την αποσυμπίεση των αρχείων Xar, το Aspose.Zip για .NET σας έχει καλύψει. Σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία αποσυμπίεσης του Xar σε έναν φάκελο χρησιμοποιώντας το Aspose.Zip, μια ισχυρή βιβλιοθήκη που απλοποιεί τον χειρισμό αρχείων στις εφαρμογές σας .NET.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.Zip για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε ενσωματωμένη τη βιβλιοθήκη Aspose.Zip στο έργο σας .NET. Εάν όχι, μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.aspose.com/zip/net/).

- Κατάλογος εγγράφων: Ρυθμίστε έναν κατάλογο στο έργο σας όπου θα αποθηκευτεί το αρχείο Xar και το αποσυμπιεσμένο περιεχόμενο.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας .NET, συμπεριλάβετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στη λειτουργικότητα που παρέχεται από το Aspose.Zip:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Zip.Xar;
```

## Βήμα 1: Ορίστε τον Κατάλογο Εγγράφων σας

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

## Βήμα 2: Αποσυμπιέστε το αρχείο Xar

```csharp
//ExStart: DecompressXarArchive
using (FileStream fs = File.OpenRead(dataDir + "sample.xar"))
{
    using (XarArchive archive = new XarArchive(fs))
    {
        archive.ExtractToDirectory(dataDir + "DecompressXar_out");
    }
}
```

Αυτό το απόσπασμα κώδικα προετοιμάζει ένα FileStream με το αρχείο Xar, δημιουργεί ένα στιγμιότυπο της κλάσης XarArchive και εξάγει τα περιεχόμενα στον καθορισμένο κατάλογο.

## Βήμα 3: Εκτελέστε τον Κώδικα

Εκτελέστε την εφαρμογή .NET και παρακολουθήστε το Aspose.Zip να αποσυμπιέζει αβίαστα το αρχείο Xar, αφήνοντάς σας τα όμορφα οργανωμένα περιεχόμενα στον καθορισμένο φάκελο.

## συμπέρασμα

Με το Aspose.Zip για .NET, η αποσυμπίεση των αρχείων Xar γίνεται μια απλή εργασία στις εφαρμογές σας .NET. Αυτή η βιβλιοθήκη απλοποιεί τη διαδικασία, επιτρέποντάς σας να εστιάσετε στην βασική λειτουργικότητα της εφαρμογής σας.


## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.Zip συμβατό με τις πιο πρόσφατες εκδόσεις πλαισίου .NET;

 A1: Ναι, το Aspose.Zip ενημερώνεται τακτικά για να διασφαλίζεται η συμβατότητα με τις πιο πρόσφατες εκδόσεις πλαισίου .NET. Αναφέρομαι στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/zip/net/) για συγκεκριμένες λεπτομέρειες.

### Ε2: Μπορώ να δοκιμάσω το Aspose.Zip πριν κάνω μια αγορά;

 Α2: Απολύτως! Μπορείτε να κατεβάσετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση από[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε3: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.Zip;

 A3: Για οποιαδήποτε απορία ή βοήθεια, επισκεφθείτε τη διεύθυνση[Aspose.Zip φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/zip/37).

### Ε4: Διατίθενται προσωρινές άδειες χρήσης για το Aspose.Zip;

 A4: Ναι, μπορείτε να λάβετε προσωρινές άδειες από[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Πού μπορώ να αγοράσω το Aspose.Zip για .NET;

 A5: Μπορείτε να αγοράσετε το Aspose.Zip για .NET[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).