---
title: قم بفك ضغط Wim إلى مجلد في Aspose.Zip لـ .NET
linktitle: قم بفك ضغط Wim إلى مجلد
second_title: Aspose.Zip .NET API لضغط الملفات وأرشفتها
description: استكشف الدليل التفصيلي خطوة بخطوة حول فك ضغط أرشيفات Wim باستخدام Aspose.Zip لـ .NET. قم بتنزيل المكتبة، واتبع البرنامج التعليمي، وقم بإدارة ملفات الأرشيف بكفاءة في تطبيقات .NET الخاصة بك.
type: docs
weight: 16
url: /ar/net/file-decompression/decompress-wim-folder/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في هذا البرنامج التعليمي الشامل حول فك ضغط أرشيفات Wim إلى مجلد باستخدام Aspose.Zip لـ .NET. Aspose.Zip هي مكتبة قوية توفر إمكانات سلسة للعمل مع تنسيقات الأرشيف المختلفة في تطبيقات .NET. في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية فك ضغط أرشيف Wim إلى مجلد محدد خطوة بخطوة.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  مكتبة Aspose.Zip: تأكد من تثبيت مكتبة Aspose.Zip لـ .NET. يمكنك تنزيله من[موقع إلكتروني](https://releases.aspose.com/zip/net/).

- دليل المستندات: قم بإعداد دليل المستندات حيث يوجد ملف أرشيف Wim الذي تريد فك ضغطه.

## استيراد مساحات الأسماء

ابدأ باستيراد مساحات الأسماء الضرورية في مشروع C# الخاص بك. تضمن هذه الخطوة أن يكون لديك حق الوصول إلى وظائف Aspose.Zip.

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Zip.Wim;
```

## الخطوة 1: قم بتعيين دليل المستندات الخاص بك

حدد مسار الدليل حيث يوجد ملف أرشيف Wim الخاص بك. استبدل "دليل المستندات الخاص بك" بالمسار الفعلي لدليل المستندات الخاص بك.

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

## الخطوة 2: فك ضغط أرشيف Wim

 افتح ملف أرشيف Wim باستخدام ملف`FileStream` ثم قم باستخراج المحتويات إلى دليل محدد باستخدام Aspose.Zip.

```csharp
using (FileStream fs = File.OpenRead(dataDir + "corpus.wim"))
{
    using (WimArchive archive = new WimArchive(fs))
    {
        archive.Images[0].ExtractToDirectory(dataDir + "DecompressWim_out");
    }
}
```

يقرأ مقتطف التعليمات البرمجية هذا ملف أرشيف Wim، ويصل إلى صورته الأولى، ويستخرج محتوياته إلى دليل الإخراج المحدد.

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية فك ضغط أرشيف Wim إلى مجلد باستخدام Aspose.Zip لـ .NET. تسمح لك هذه العملية البسيطة والقوية بإدارة البيانات واستخراجها بكفاءة من أرشيفات Wim في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني استخدام Aspose.Zip لـ .NET مع تنسيقات الأرشيف الأخرى؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.Zip العديد من تنسيقات الأرشيف، بما في ذلك ZIP وTAR وGZIP والمزيد.

### س2: أين يمكنني العثور على المزيد من الأمثلة والوثائق الخاصة بـ Aspose.Zip؟

 ج2: اكتشف[وثائق Aspose.Zip](https://reference.aspose.com/zip/net/) للحصول على أمثلة مفصلة ووثائق شاملة.

### س3: هل تتوفر نسخة تجريبية مجانية من Aspose.Zip لـ .NET؟

 ج3: نعم، يمكنك الوصول إلى النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س4 كيف يمكنني الحصول على تراخيص مؤقتة لـ Aspose.Zip لـ .NET؟

 ج4: الحصول على تراخيص مؤقتة من[هذا الرابط](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س5: أين يمكنني الحصول على الدعم أو طرح الأسئلة حول Aspose.Zip for .NET؟

 ج5: قم بزيارة[منتدى Aspose.Zip](https://forum.aspose.com/c/zip/37) للدعم والمناقشات.