---
title: .NET के लिए Aspose.Zip के व्यापक ट्यूटोरियल और उदाहरण
linktitle: .NET ट्यूटोरियल के लिए Aspose.Zip
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/
description:
is_root: true
---

### [फ़ाइल संपीड़न](./file-compression/)
Aspose.Zip के साथ .NET में फ़ाइलों को आसानी से संपीड़ित करें! इष्टतम संपीड़न सेटिंग्स के लिए Bzip2, LZMA, PPMd, Deflate और Store विधियों का उपयोग करके चरण-दर-चरण फ़ाइल प्रबंधन सीखें।
### [फ़ाइल डीकंप्रेसन](./file-decompression/)
.NET ट्यूटोरियल के लिए Aspose.Zip के साथ .NET में फ़ाइल डिकंप्रेशन को आसानी से मास्टर करें। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिकाओं के साथ संपीड़ित फ़ाइलों को कुशलतापूर्वक संभालना सीखें और अपने सॉफ़्टवेयर विकास कौशल को बढ़ाएं।
### [निर्देशिका और फ़ोल्डर संपीड़न](./directory-and-folder-compression/)
.NET के लिए Aspose.Zip के साथ स्टोरेज स्पेस को आसानी से अनुकूलित करें। अपनी .NET विकास परियोजनाओं को बढ़ाने के लिए निर्देशिका संपीड़न और डीकंप्रेसन तकनीक सीखें।
### [पुरालेख निष्कर्षण और प्रारूप](./archive-extraction-and-formats/)
Aspose.Zip के साथ .NET में फ़ाइल संपीड़न की शक्ति को अनलॉक करें। कुशल भंडारण के लिए फ़ाइलों को विभिन्न प्रारूपों जैसे कि टार्बज़2, टार्गज़ और टार्ज़ में संपीड़ित करना सीखें।
### [आरएआर पुरालेख](./rar-archive/)
.NET के लिए Aspose.Zip के साथ RAR संग्रह प्रबंधन के रहस्यों को अनलॉक करें! आसानी से डीकंप्रेस, डिक्रिप्ट और संपीड़ित फ़ाइलों को संभालें। कुशल फ़ाइल प्रबंधन के लिए अभी डाउनलोड करें।
### [सेवनज़िप संपीड़न](./sevenzip-compression/)
हमारे सेवनज़िप कंप्रेशन ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए Aspose.Zip की क्षमता को अनलॉक करें। सहजता से सेवनज़िप प्रविष्टियाँ बनाएँ और विभिन्न संपीड़न विधियों का पता लगाएं।
### [पासवर्ड सुरक्षा और एन्क्रिप्शन](./password-protection-and-encryption/)
.NET के लिए Aspose.Zip से अपनी फ़ाइलें सुरक्षित करें! एईएस से लेकर पारंपरिक तरीकों तक, पासवर्ड सुरक्षा और एन्क्रिप्शन पर चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल सीखें। 
### [अन्य संपीड़न तकनीकें](./other-compression-techniques/)
.NET के लिए Aspose.Zip के साथ उन्नत संपीड़न तकनीकों में सहजता से महारत हासिल करें। मेमोरी स्ट्रीम को निकालने से लेकर Lzma कम्प्रेशन के साथ स्टोरेज को अनुकूलित करने तक, अपने विकास कौशल को उन्नत करें।