---
title: Извлечение записей архива с разными паролями в Aspose.Zip для .NET
linktitle: Извлечение записей архива с разными паролями
second_title: Aspose.Zip .NET API для сжатия и архивирования файлов
description: Узнайте, как извлечь записи из архива с разными паролями в Aspose.Zip для .NET. Повысьте безопасность и гибкость ваших приложений.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/archive-extraction-and-formats/extract-archive-different-passwords/
---
## Введение

В постоянно развивающемся мире разработки .NET Aspose.Zip выделяется как мощный инструмент для работы со сжатыми архивами. Среди множества функций извлечение записей из архива с разными паролями добавляет дополнительный уровень безопасности и универсальности вашим приложениям. В этом пошаговом руководстве мы рассмотрим, как этого добиться с помощью Aspose.Zip для .NET.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующее:

-  Aspose.Zip для .NET: убедитесь, что в вашем проекте .NET установлена библиотека Aspose.Zip. Вы можете найти документацию[здесь](https://reference.aspose.com/zip/net/).

- Среда разработки: настройте среду разработки .NET с помощью Visual Studio или любой другой совместимой IDE.

## Импортировать пространства имен

Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой код C#:

```csharp
using Aspose.Zip;
using System.IO;
```

## Шаг 1. Установите каталог документов

Прежде чем работать с библиотекой Aspose.Zip, укажите каталог, в котором вы хотите хранить извлеченные файлы:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
```

## Шаг 2. Извлеките записи архива с разными паролями

Теперь разобьем процесс извлечения записей из архива с разными паролями на несколько этапов:

### Шаг 2.1: Откройте ZIP-файл

```csharp
using (FileStream zipFile = File.Open(dataDir + "\\different_password.zip", FileMode.Open))
{
    using (Archive archive = new Archive(zipFile))
    {
        // Перейдите к следующим шагам...
    }
}
```

### Шаг 2.2. Извлеките первую запись с паролем

```csharp
archive.Entries[0].Extract(dataDir + "alice29_extracted_pass_out.txt", "first_pass");
```

### Шаг 2.3: Извлеките вторую запись с паролем

```csharp
archive.Entries[1].Extract(dataDir + "asyoulik_extracted_pass_out.txt", "second_pass");
```

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать Aspose.Zip для .NET для извлечения записей архива с разными паролями. Следуя этим шагам, вы повысите безопасность своих приложений, одновременно наслаждаясь гибкостью, которую обеспечивает Aspose.Zip.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Могу ли я использовать Aspose.Zip в проектах .NET Core и .NET Framework?

О1: Да, Aspose.Zip поддерживает как .NET Core, так и .NET Framework, обеспечивая гибкость для разработчиков, работающих в различных средах.

### Вопрос 2. Где я могу найти дополнительную поддержку или обсуждения в сообществе, связанные с Aspose.Zip?

 A2: Посетите[Форум Aspose.Zip](https://forum.aspose.com/c/zip/37) взаимодействовать с сообществом, задавать вопросы и делиться своим опытом.

### Вопрос 3: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.Zip?

 О3: Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии Aspose.Zip.[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 4: Как я могу получить временную лицензию для Aspose.Zip?

 A4: Для получения временной лицензии посетите[эта ссылка](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Вопрос 5: Где я могу приобрести Aspose.Zip?

 A5: Чтобы приобрести Aspose.Zip, посетите[страница покупки](https://purchase.aspose.com/buy).