---
title: Αποσυμπίεση ενός αποθηκευμένου αρχείου χρησιμοποιώντας το Aspose.Zip για .NET
linktitle: Αποσυμπίεση αποθηκευμένου αρχείου
second_title: Aspose.Zip .NET API για συμπίεση και αρχειοθέτηση αρχείων
description: Εξερευνήστε τη δύναμη του Aspose.Zip για .NET σε αυτόν τον αναλυτικό οδηγό για την αποσυμπίεση αποθηκευμένων αρχείων. Βελτιώστε τις δεξιότητές σας στην ανάπτυξη λογισμικού με μια ισχυρή λύση για αποτελεσματικό χειρισμό αρχείων.
weight: 13
url: /el/net/file-decompression/decompress-stored-file/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Αποσυμπίεση ενός αποθηκευμένου αρχείου χρησιμοποιώντας το Aspose.Zip για .NET

## Εισαγωγή

Στο συνεχώς εξελισσόμενο τοπίο της ανάπτυξης λογισμικού, ο αποτελεσματικός χειρισμός των συμπιεσμένων αρχείων είναι μια κρίσιμη πτυχή. Το Aspose.Zip για .NET αναδύεται ως μια ισχυρή λύση, παρέχοντας στους προγραμματιστές ισχυρά εργαλεία για την απρόσκοπτη αποσυμπίεση των αποθηκευμένων αρχείων. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία αποσυμπίεσης ενός αποθηκευμένου αρχείου χρησιμοποιώντας το Aspose.Zip για .NET.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε αυτό το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Aspose.Zip για .NET Library: Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης Aspose.Zip για .NET. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη[εδώ](https://releases.aspose.com/zip/net/).

- Κατάλογος εγγράφων: Δημιουργήστε έναν κατάλογο στο σύστημά σας όπου θα αποθηκεύετε τα απαραίτητα αρχεία για αυτό το σεμινάριο.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσουμε τα πράγματα, ας εισαγάγουμε τους απαιτούμενους χώρους ονομάτων για το έργο μας:

```csharp
using Aspose.Zip;
using System.IO;
```

## Βήμα 1: Δημιουργία αποθηκευμένου αρχείου χωρίς συμπίεση

Για να μπορέσουμε να αποσυμπιέσουμε ένα αποθηκευμένο αρχείο, πρέπει να έχουμε έτοιμο. Εκτελέστε τον ακόλουθο κώδικα για να δημιουργήσετε ένα αποθηκευμένο αρχείο χωρίς συμπίεση:

```csharp
StoreMultipleFilesWithoutCompression.Run();
```

 Αυτό το βήμα δημιουργεί ένα αποθηκευμένο αρχείο με το όνομα`StoreMultipleFilesWithoutCompression_out.zip` στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

## Βήμα 2: Αποσυμπίεση του αποθηκευμένου αρχείου

Τώρα, ας βουτήξουμε στον πυρήνα του σεμιναρίου μας—την αποσυμπίεση του αποθηκευμένου αρχείου. Ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

### Βήμα 2.1: Άνοιγμα του αρχείου Zip

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";

using (FileStream zipFile = File.Open(dataDir + "StoreMultipleFilesWithoutCompression_out.zip", FileMode.Open))
{
    using (Archive archive = new Archive(zipFile))
    {
```

### Βήμα 2.2: Δημιουργία εξαγόμενων αρχείων

```csharp
        using (var extracted = File.Create(dataDir + "alice_extracted_store_out.txt"))
        {
            using (var decompressed = archive.Entries[0].Open())
            {
                byte[] buffer = new byte[8192];
                int bytesRead;

                // Ανάγνωση από αποσυμπιεσμένη ροή στην εξαγωγή αρχείου.
                while (0 < (bytesRead = decompressed.Read(buffer, 0, buffer.Length)))
                {
                    extracted.Write(buffer, 0, bytesRead);
                }
            }
        }
```

### Βήμα 2.3: Επανάληψη της διαδικασίας για άλλο αρχείο

```csharp
        using (var extracted = File.Create(dataDir + "asyoulik_extracted_store_out.txt"))
        {
            using (var decompressed = archive.Entries[1].Open())
            {
                byte[] buffer = new byte[8192];
                int bytesRead;

                // Ανάγνωση από αποσυμπιεσμένη ροή στην εξαγωγή αρχείου.
                while (0 < (bytesRead = decompressed.Read(buffer, 0, buffer.Length)))
                {
                    extracted.Write(buffer, 0, bytesRead);
                }
            }
        }
    }
}
```

Σε αυτόν τον περιεκτικό οδηγό, καλύψαμε με επιτυχία τα περίπλοκα βήματα που απαιτούνται για την αποσυμπίεση ενός αποθηκευμένου αρχείου χρησιμοποιώντας το Aspose.Zip για .NET. Τα παρεχόμενα αποσπάσματα κώδικα και οι επεξηγήσεις στοχεύουν να ενδυναμώσουν τους προγραμματιστές να ενσωματώσουν απρόσκοπτα αυτήν τη λειτουργικότητα στα έργα τους.

## συμπέρασμα

Η εξοικείωση με τη συμπίεση και την αποσυμπίεση αρχείων είναι ζωτικής σημασίας στον τομέα της ανάπτυξης λογισμικού. Το Aspose.Zip για .NET προσφέρει ένα ισχυρό σύνολο εργαλείων, που απλοποιεί τη διαδικασία και βελτιώνει την αποτελεσματικότητα. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, έχετε ξεκλειδώσει τα μυστικά της αποσυμπίεσης αποθηκευμένων αρχείων με το Aspose.Zip για .NET.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.Zip για .NET συμβατό με όλα τα πλαίσια .NET;

A1: Ναι, το Aspose.Zip για .NET έχει σχεδιαστεί για να είναι συμβατό με διάφορα πλαίσια .NET, παρέχοντας ευελιξία στους προγραμματιστές.

### Ε2: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.Zip για .NET τόσο σε εμπορικά όσο και σε μη εμπορικά έργα;

 A2: Ναι, το Aspose.Zip για .NET μπορεί να χρησιμοποιηθεί τόσο σε εμπορικά όσο και σε μη εμπορικά έργα. Αναφέρομαι στο[σελίδα αγοράς](https://purchase.aspose.com/buy) για λεπτομέρειες αδειοδότησης.

### Ε3: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.Zip για .NET;

 A3: Για υποστήριξη, επισκεφθείτε το[Aspose.Zip φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/zip/37)όπου μπορείτε να βρείτε μια κοινότητα προγραμματιστών και ειδικών έτοιμη να σας βοηθήσει.

### Ε4: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.Zip για .NET;

 A4: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του Aspose.Zip για .NET αποκτώντας μια δωρεάν δοκιμή[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε5: Μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.Zip για .NET;

 A5: Ναι, επισκεφθείτε[αυτός ο σύνδεσμος](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) για την απόκτηση προσωρινής άδειας για σκοπούς δοκιμών.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
