---
title: Αποσυμπιέστε το αρχείο που προστατεύεται με παραδοσιακό κωδικό πρόσβασης στο Aspose.Zip για .NET
linktitle: Αποσυμπίεση αρχείου που προστατεύεται με παραδοσιακό κωδικό πρόσβασης
second_title: Aspose.Zip .NET API για συμπίεση και αρχειοθέτηση αρχείων
description: Μάθετε πώς να αποσυμπιέζετε παραδοσιακά αρχεία που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας το Aspose.Zip για .NET. Ένας βήμα προς βήμα οδηγός για απρόσκοπτη ενσωμάτωση.
type: docs
weight: 15
url: /el/net/file-decompression/decompress-traditionally-password-protected-file/
---
Στον τομέα της ανάπτυξης .NET, το Aspose.Zip ξεχωρίζει ως μια ισχυρή λύση για το χειρισμό συμπιεσμένων αρχείων. Μεταξύ των μυριάδων χαρακτηριστικών του, μια εξέχουσα δυνατότητα είναι η ικανότητα αποσυμπίεσης αρχείων που προστατεύονται παραδοσιακά με κωδικό πρόσβασης. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία αποσυμπίεσης ενός αρχείου κρυπτογραφημένου με παραδοσιακό κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας το Aspose.Zip για .NET. Πριν ξεκινήσουμε αυτό το ταξίδι, ας βεβαιωθούμε ότι έχουμε τις προϋποθέσεις.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσετε την αποσυμπίεση αρχείων που παραδοσιακά προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Αρχικά, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στις λειτουργίες Aspose.Zip. Συμπεριλάβετε τους ακόλουθους χώρους ονομάτων στο έργο σας .NET:

```csharp
using Aspose.Zip;
using System.IO;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία σε οδηγίες βήμα προς βήμα.

## Βήμα 1: Εκτελέστε την προστασία με κωδικό πρόσβασης σε ένα αρχείο

Προτού μπορέσουμε να αποσυμπιέσουμε ένα παραδοσιακά προστατευμένο με κωδικό πρόσβασης αρχείο, ας ορίσουμε το στάδιο εφαρμόζοντας προστασία με κωδικό πρόσβασης σε ένα αρχείο. Χρησιμοποιήστε το ακόλουθο απόσπασμα κώδικα για να το πετύχετε:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
PasswordProtectArchiveWithTraditionalPassword.Run(); // Εκτελέστε προστασία με κωδικό πρόσβασης σε ένα παράδειγμα αρχείου για να το χρησιμοποιήσετε αργότερα
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε αντικαταστήσει τον "Κατάλογο εγγράφων σας" με τον πραγματικό κατάλογο όπου βρίσκεται το έγγραφό σας.

## Βήμα 2: Αποσυμπίεση αρχείου που προστατεύεται με παραδοσιακό κωδικό πρόσβασης

Τώρα που έχουμε ένα αρχείο με παραδοσιακή προστασία κωδικού πρόσβασης, ας προχωρήσουμε στη διαδικασία αποσυμπίεσης. Το παρακάτω απόσπασμα κώδικα δείχνει πώς μπορείτε να το επιτύχετε αυτό:

```csharp
// ExStart: DecompressTraditionallyPasswordProtectedFile
using (FileStream fs = File.OpenRead(dataDir + "CompressWithTraditionalEncryption_out.zip"))
{
    using (var extracted = File.Create(dataDir + "alice_extracted_out.txt"))
    {
        using (Archive archive = new Archive(fs, new ArchiveLoadOptions() { DecryptionPassword = "p@s$" }))
        {
            using (var decompressed = archive.Entries[0].Open())
            {
                byte[] b = new byte[8192];
                int bytesRead;
                while (0 < (bytesRead = decompressed.Read(b, 0, b.Length)))
                {
                    extracted.Write(b, 0, bytesRead);
                }
            }
        }
    }
}
// ExEnd: DecompressTraditionallyPasswordProtectedFile
```

Σε αυτό το απόσπασμα κώδικα:
- Ανοίγουμε τη ροή συμπιεσμένων αρχείων.
- Δημιουργήστε μια ροή αρχείου εξόδου για το αποσυμπιεσμένο περιεχόμενο.
-  Instantiate an`Archive` αντικείμενο με κωδικό αποκρυπτογράφησης που παρέχεται.
- Ανοίξτε την πρώτη καταχώρηση στο αρχείο (υποθέτοντας ότι υπάρχει μόνο μία καταχώρηση).
- Διαβάστε και γράψτε το αποσυμπιεσμένο περιεχόμενο στο αρχείο εξόδου.

Συγχαρητήρια! Έχετε αποσυμπιέσει με επιτυχία ένα παραδοσιακά προστατευμένο με κωδικό πρόσβασης αρχείο χρησιμοποιώντας το Aspose.Zip για .NET.

## συμπέρασμα

Συμπερασματικά, το Aspose.Zip για .NET παρέχει έναν απλό και αποτελεσματικό τρόπο χειρισμού αρχείων που παραδοσιακά προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το σεμινάριο, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα αυτή τη λειτουργία στις εφαρμογές σας .NET.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.Zip κατάλληλο για μεγάλα συμπιεσμένα αρχεία;

A1: Ναι, το Aspose.Zip είναι βελτιστοποιημένο τόσο για μικρά όσο και για μεγάλα συμπιεσμένα αρχεία, διασφαλίζοντας αποτελεσματική επεξεργασία.

### Ε2: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.Zip με άλλες βιβλιοθήκες .NET;

A2: Απολύτως, το Aspose.Zip μπορεί εύκολα να ενσωματωθεί με άλλες βιβλιοθήκες .NET για να βελτιώσει τις δυνατότητες της εφαρμογής σας.

### Ε3: Υπάρχουν άλλες επιλογές κρυπτογράφησης εκτός από τους παραδοσιακούς κωδικούς πρόσβασης;

A3: Ναι, το Aspose.Zip υποστηρίζει διάφορες μεθόδους κρυπτογράφησης, παρέχοντας ευελιξία με βάση τις απαιτήσεις ασφαλείας σας.

### Ε4: Υπάρχει κάποιο φόρουμ κοινότητας για υποστήριξη Aspose.Zip;

 A4: Ναι, μπορείτε να βρείτε υποστήριξη και να συνεργαστείτε με την κοινότητα Aspose.Zip στη διεύθυνση[Aspose.Zip Forum](https://forum.aspose.com/c/zip/37).

### Ε5: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.Zip;

 A5: Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια από[Aspose.Purchase](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).