---
title: قم بفك ضغط الملفات المحمية بكلمة مرور بشكل تقليدي في Aspose.Zip لـ .NET
linktitle: قم بفك ضغط الملفات المحمية بكلمة مرور بشكل تقليدي
second_title: Aspose.Zip .NET API لضغط الملفات وأرشفتها
description: تعرف على كيفية فك ضغط الملفات المحمية بكلمة مرور تقليديًا باستخدام Aspose.Zip لـ .NET. دليل خطوة بخطوة للتكامل السلس.
type: docs
weight: 15
url: /ar/net/file-decompression/decompress-traditionally-password-protected-file/
---
في مجال تطوير .NET، يبرز Aspose.Zip كحل قوي للتعامل مع الملفات المضغوطة. من بين ميزاته التي لا تعد ولا تحصى، إحدى الإمكانيات البارزة هي القدرة على فك ضغط الملفات التقليدية المحمية بكلمة مرور. في هذا البرنامج التعليمي، سنتعمق في عملية فك ضغط ملف مشفر بكلمة مرور تقليدية باستخدام Aspose.Zip for .NET. قبل أن نبدأ هذه الرحلة، دعونا نتأكد من أن لدينا المتطلبات الأساسية في مكانها الصحيح.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن تتعمق في فك ضغط الملفات المحمية بكلمة مرور تقليديًا، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية بالترتيب:

## استيراد مساحات الأسماء

أولاً، تحتاج إلى استيراد مساحات الأسماء الضرورية للوصول إلى وظائف Aspose.Zip. قم بتضمين مساحات الأسماء التالية في مشروع .NET الخاص بك:

```csharp
using Aspose.Zip;
using System.IO;
```

الآن، دعونا نقسم العملية إلى تعليمات خطوة بخطوة.

## الخطوة 1: تشغيل الحماية بكلمة مرور على ملف

قبل أن نتمكن من فك ضغط ملف محمي بكلمة مرور تقليديًا، فلنمهد الطريق من خلال تطبيق الحماية بكلمة مرور على الملف. استخدم مقتطف التعليمات البرمجية التالي لتحقيق ذلك:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
PasswordProtectArchiveWithTraditionalPassword.Run(); // قم بتشغيل حماية كلمة المرور على مثال ملف لاستخدامه لاحقًا
```

تأكد من استبدال "دليل المستندات الخاص بك" بالدليل الفعلي الذي يوجد به المستند الخاص بك.

## الخطوة 2: فك ضغط الملف المحمي بكلمة مرور بشكل تقليدي

الآن بعد أن أصبح لدينا ملف يتمتع بحماية كلمة المرور التقليدية، فلنتابع عملية إلغاء الضغط. يوضح مقتطف الكود أدناه كيفية تحقيق ذلك:

```csharp
// ExStart: إلغاء ضغط الملف المحمي بكلمة مرور بشكل تقليدي
using (FileStream fs = File.OpenRead(dataDir + "CompressWithTraditionalEncryption_out.zip"))
{
    using (var extracted = File.Create(dataDir + "alice_extracted_out.txt"))
    {
        using (Archive archive = new Archive(fs, new ArchiveLoadOptions() { DecryptionPassword = "p@s$" }))
        {
            using (var decompressed = archive.Entries[0].Open())
            {
                byte[] b = new byte[8192];
                int bytesRead;
                while (0 < (bytesRead = decompressed.Read(b, 0, b.Length)))
                {
                    extracted.Write(b, 0, bytesRead);
                }
            }
        }
    }
}
// ExEnd: إلغاء ضغط الملف المحمي بكلمة مرور تقليديًا
```

في مقتطف الشفرة هذا:
- نفتح دفق الملف المضغوط.
- قم بإنشاء دفق ملف إخراج للمحتوى الذي تم فك ضغطه.
-  إنشاء مثيل ل`Archive` الكائن مع كلمة مرور فك التشفير المقدمة.
- افتح الإدخال الأول في الأرشيف (بافتراض وجود إدخال واحد فقط).
- قراءة وكتابة المحتوى الذي تم فك ضغطه في ملف الإخراج.

تهانينا! لقد نجحت في فك ضغط ملف محمي بكلمة مرور تقليديًا باستخدام Aspose.Zip لـ .NET.

## خاتمة

في الختام، يوفر Aspose.Zip for .NET طريقة مباشرة وفعالة للتعامل مع الملفات التقليدية المحمية بكلمة مرور. باتباع الخطوات الموضحة في هذا البرنامج التعليمي، يمكنك دمج هذه الوظيفة بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.Zip مناسب للملفات المضغوطة الكبيرة؟

ج1: نعم، تم تحسين Aspose.Zip لكل من الملفات المضغوطة الصغيرة والكبيرة، مما يضمن المعالجة الفعالة.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.Zip مع مكتبات .NET الأخرى؟

ج2: بالتأكيد، يمكن دمج Aspose.Zip بسهولة مع مكتبات .NET الأخرى لتعزيز قدرات التطبيق الخاص بك.

### س3: هل هناك خيارات تشفير أخرى إلى جانب كلمات المرور التقليدية؟

ج3: نعم، يدعم Aspose.Zip العديد من أساليب التشفير، مما يوفر المرونة بناءً على متطلبات الأمان الخاصة بك.

### س4: هل يوجد منتدى مجتمعي لدعم Aspose.Zip؟

 ج4: نعم، يمكنك العثور على الدعم والتفاعل مع مجتمع Aspose.Zip على[منتدى Aspose.Zip](https://forum.aspose.com/c/zip/37).

### س5: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.Zip؟

 ج5: يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت من[Aspose.Purchase](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).