---
title: .NET के लिए Aspose.Zip के साथ RAR पुरालेख को डिक्रिप्ट करना
linktitle: RAR पुरालेख को डिक्रिप्ट करना
second_title: फ़ाइलें संपीड़न और संग्रहण के लिए Aspose.Zip .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Zip का उपयोग करके एन्क्रिप्टेड RAR अभिलेखागार को आसानी से अनलॉक करें। निर्बाध एकीकरण और कुशल डिक्रिप्शन के लिए हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
type: docs
weight: 12
url: /hi/net/rar-archive/decrypt-rar-archive/
---

## परिचय

पासवर्ड से सुरक्षित RAR संग्रह की सामग्री को अनलॉक करना एक कठिन काम हो सकता है, लेकिन .NET के लिए Aspose.Zip के साथ, प्रक्रिया सीधी और कुशल हो जाती है। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको Aspose.Zip लाइब्रेरी का उपयोग करके RAR संग्रह को डिक्रिप्ट करने के चरणों के बारे में बताएंगे। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या कोडिंग के प्रति उत्साही हों, यह मार्गदर्शिका आपके .NET अनुप्रयोगों में डिक्रिप्शन कार्यक्षमता को सहजता से एकीकृत करने में आपकी सहायता करेगी।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

1.  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Zip: सुनिश्चित करें कि आपके .NET प्रोजेक्ट में Aspose.Zip लाइब्रेरी स्थापित है। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[Aspose.Zip दस्तावेज़ीकरण](https://reference.aspose.com/zip/net/).

2. दस्तावेज़ निर्देशिका: एक निर्देशिका सेट करें जहाँ आपका एन्क्रिप्टेड RAR संग्रह स्थित है। उदाहरण कोड में "आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका" को इस निर्देशिका के वास्तविक पथ से बदलें।

## नामस्थान आयात करें

आइए Aspose.Zip लाइब्रेरी का प्रभावी ढंग से उपयोग करने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करके शुरुआत करें। अपनी .NET फ़ाइल के शीर्ष पर निम्नलिखित पंक्तियाँ जोड़ें:

```csharp
//एक्सस्टार्ट: आयातनामस्थान
using Aspose.Zip;
using System.IO;
//ExEnd: आयातनामस्थान
```

## चरण 1: एन्क्रिप्टेड RAR पुरालेख खोलें

एन्क्रिप्टेड RAR संग्रह को खोलकर शुरुआत करें। उदाहरण कोड में, "एन्क्रिप्टेड.rar" को अपनी एन्क्रिप्टेड RAR फ़ाइल के नाम से बदलें।

```csharp
//एक्सस्टार्ट: DecryptRarArchive_Step1
using (FileStream fs = File.OpenRead(dataDir + "encrypted.rar"))
{
    //ExEnd: DecryptRarArchive_Step1
    // यहां अगले चरण पर जारी रखें...
}
```

## चरण 2: डिक्रिप्शन पासवर्ड निर्दिष्ट करें

RAR संग्रह के लिए डिक्रिप्शन पासवर्ड निर्दिष्ट करें। उदाहरण में, पासवर्ड "p@s$" का उपयोग किया गया है। इसे अपनी एन्क्रिप्टेड RAR फ़ाइल के लिए सेट किए गए वास्तविक पासवर्ड से बदलें।

```csharp
//एक्सस्टार्ट: DecryptRarArchive_Step2
using (RarArchive archive = new RarArchive(fs, new RarArchiveLoadOptions() { DecryptionPassword = "p@s$" }))
{
    //ExEnd: DecryptRarArchive_Step2
    // यहां अगले चरण पर जारी रखें...
}
```

## चरण 3: सामग्री को निर्देशिका में निकालें

अब, RAR संग्रह की सामग्री को एक निर्दिष्ट निर्देशिका में निकालें। "DecompressRar_out" को उस पथ से बदलें जहां आप डिक्रिप्ट की गई फ़ाइलों को संग्रहीत करना चाहते हैं।

```csharp
//एक्सस्टार्ट: DecryptRarArchive_Step3
archive.ExtractToDirectory(dataDir + "DecompressRar_out");
//ExEnd: DecryptRarArchive_Step3
```

आपके प्रोजेक्ट में .NET के लिए Aspose.Zip का निर्बाध एकीकरण सुनिश्चित करते हुए, प्रत्येक RAR संग्रह के लिए इन चरणों को दोहराएं जिन्हें आपको डिक्रिप्ट करने की आवश्यकता है।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.Zip का उपयोग करके RAR संग्रह को सफलतापूर्वक डिक्रिप्ट कर लिया है। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी पासवर्ड से सुरक्षित अभिलेखागार को अनलॉक करने की जटिल प्रक्रिया को सरल बनाती है, जिससे यह .NET अनुप्रयोगों के साथ काम करने वाले डेवलपर्स के लिए एक अमूल्य उपकरण बन जाती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न (एफएक्यू)

### क्या .NET के लिए Aspose.Zip सभी RAR संग्रह संस्करणों के साथ संगत है?
.NET के लिए Aspose.Zip विभिन्न RAR संग्रह संस्करणों का समर्थन करता है, जो फ़ाइलों की एक विस्तृत श्रृंखला के साथ संगतता सुनिश्चित करता है।

### क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं में .NET के लिए Aspose.Zip का उपयोग कर सकता हूँ?
 हाँ, .NET के लिए Aspose.Zip व्यावसायिक उपयोग के लिए उपलब्ध है। दौरा करना[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy) लाइसेंसिंग विवरण के लिए.

### क्या अस्थायी लाइसेंस परीक्षण उद्देश्यों के लिए उपलब्ध हैं?
 हां, आप परीक्षण के लिए अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### मुझे अतिरिक्त सहायता या सामुदायिक चर्चाएँ कहाँ मिल सकती हैं?
 दौरा करना[Aspose.ज़िप फोरम](https://forum.aspose.com/c/zip/37) समर्थन और सामुदायिक चर्चा के लिए।

### मैं .NET के लिए Aspose.Zip के दस्तावेज़ तक कैसे पहुँच सकता हूँ?
[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/zip/net/) .NET के लिए Aspose.Zip का उपयोग करने पर व्यापक जानकारी प्रदान करता है।
