---
title: Распакуйте файл, защищенный традиционным паролем, в Aspose.Zip для .NET
linktitle: Распаковать файл, защищенный традиционным паролем
second_title: Aspose.Zip .NET API для сжатия и архивирования файлов
description: Узнайте, как распаковать файлы, традиционно защищенные паролем, с помощью Aspose.Zip для .NET. Пошаговое руководство по плавной интеграции.
weight: 15
url: /ru/net/file-decompression/decompress-traditionally-password-protected-file/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Распакуйте файл, защищенный традиционным паролем, в Aspose.Zip для .NET

В сфере разработки .NET Aspose.Zip выделяется как надежное решение для обработки сжатых файлов. Среди множества его функций одной из выдающихся является возможность распаковывать файлы, традиционно защищенные паролем. В этом уроке мы углубимся в процесс распаковки файла, зашифрованного традиционным паролем, с помощью Aspose.Zip для .NET. Прежде чем мы отправимся в это путешествие, давайте убедимся, что у нас есть все необходимые условия.

## Предварительные условия

Прежде чем приступить к распаковке файлов, традиционно защищенных паролем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

## Импортировать пространства имен

Во-первых, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен для доступа к функциям Aspose.Zip. Включите в свой проект .NET следующие пространства имен:

```csharp
using Aspose.Zip;
using System.IO;
```

Теперь давайте разобьем процесс на пошаговые инструкции.

## Шаг 1. Запустите защиту паролем для файла

Прежде чем мы сможем распаковать файл, традиционно защищенный паролем, давайте подготовим почву, применив к файлу защиту паролем. Для этого используйте следующий фрагмент кода:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
PasswordProtectArchiveWithTraditionalPassword.Run(); // Запустите защиту паролем для примера файла, чтобы использовать его позже.
```

Убедитесь, что вы заменили «Каталог вашего документа» фактическим каталогом, в котором находится ваш документ.

## Шаг 2. Распакуйте файл, традиционно защищенный паролем

Теперь, когда у нас есть файл с традиционной защитой паролем, приступим к процессу распаковки. Фрагмент кода ниже показывает, как этого добиться:

```csharp
// ExStart: Распаковать традиционнопарользащитный файл
using (FileStream fs = File.OpenRead(dataDir + "CompressWithTraditionalEncryption_out.zip"))
{
    using (var extracted = File.Create(dataDir + "alice_extracted_out.txt"))
    {
        using (Archive archive = new Archive(fs, new ArchiveLoadOptions() { DecryptionPassword = "p@s$" }))
        {
            using (var decompressed = archive.Entries[0].Open())
            {
                byte[] b = new byte[8192];
                int bytesRead;
                while (0 < (bytesRead = decompressed.Read(b, 0, b.Length)))
                {
                    extracted.Write(b, 0, bytesRead);
                }
            }
        }
    }
}
// ExEnd: Распаковать традиционнопарользащитный файл
```

В этом фрагменте кода:
- Открываем сжатый файловый поток.
- Создайте поток выходного файла для распакованного содержимого.
-  Создать экземпляр`Archive` объект с предоставленным паролем для расшифровки.
- Откройте первую запись в архиве (при условии, что запись только одна).
- Прочитайте и запишите распакованный контент в выходной файл.

Поздравляем! Вы успешно распаковали файл, традиционно защищенный паролем, с помощью Aspose.Zip для .NET.

## Заключение

В заключение, Aspose.Zip для .NET предоставляет простой и эффективный способ обработки файлов, традиционно защищенных паролем. Выполнив шаги, описанные в этом руководстве, вы сможете легко интегрировать эту функцию в свои приложения .NET.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Подходит ли Aspose.Zip для больших сжатых файлов?

О1: Да, Aspose.Zip оптимизирован как для маленьких, так и для больших сжатых файлов, обеспечивая эффективную обработку.

### Вопрос 2: Могу ли я использовать Aspose.Zip с другими библиотеками .NET?

О2: Конечно, Aspose.Zip можно легко интегрировать с другими библиотеками .NET для расширения возможностей вашего приложения.

### Вопрос 3. Существуют ли другие варианты шифрования помимо традиционных паролей?

О3: Да, Aspose.Zip поддерживает различные методы шифрования, обеспечивая гибкость в зависимости от ваших требований безопасности.

### Вопрос 4: Существует ли форум сообщества для поддержки Aspose.Zip?

 О4: Да, вы можете найти поддержку и пообщаться с сообществом Aspose.Zip по адресу[Форум Aspose.Zip](https://forum.aspose.com/c/zip/37).

### В5: Как я могу получить временную лицензию для Aspose.Zip?

 О5: Вы можете приобрести временную лицензию на[Aspose.Купить](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
